---
keywords: Personal Finance,Home Ownership,Mortgage
title: スポットローン
description: スポットローンは、借り手が複数ユニットの建物で単一のユニットを購入するために行われる住宅ローンの一種であり、貸し手は迅速に、またはその場で発行します。
---

# スポットローン
##スポットローンとは何ですか？

スポットローンは、貸し手が予期しない費用で個人または企業に迅速に、またはその場で発行する個人ローンまたはビジネスローンです。スポットローンは分割払いローンであり、期限内にローンを返済することができ、高金利を食い止めることができる人にとって、スポットローンは他の短期ローンソリューションのインテリジェントな代替手段になり得ます。

##スポットローンの仕組み

スポットローンは通常無担保であるため、貸し手は借り手の資産に対して特定の請求を与えられないため、借り手は通常、これらのローンに対してより高い金利を支払うことになります。借り手は、担保を差し入れる代わりに、信用履歴と収入に基づいてローンの資格を得る。多くの点で、スポットローンはクレジットカードの借金と同じように動作します。クレジットカードの借金と同様に、すべての支払いを時間どおりに、可能な場合は全額行うことをお勧めします。

スポットローンは、オンライン、電話、またはATMから申し込むことができます。借り手は、名前、電話番号、社会保障番号、収入、および資金の意図された目的を含む個人情報を提出しなければなりません。ローンとその支払いを承認するプロセスは、多くの場合完全に自動化されており、借り手は数時間で資金を受け取ることができます。

貸し手は、わずか10分でこれらのローンを承認できます。一般的に発行されるスポットローンは、マンションなどの複数ユニットの建物で単一ユニットを購入するために借り手に発行される一種の住宅ローンです。一部の貸し手は、建物内のユニットのローンを承認することに同意する前に、建物全体を承認する必要があります。ただし、建物が特定のより広い要件を満たしている限り、他の貸し手は、購入するユニットのみを承認した後、スポットローンを行います。

##スポットローンとFHAスポットローン

米国連邦住宅局（FHA）には、HUDが承認していない複合施設であっても、コンドミニアムの購入者が多世帯アパートの個々のユニットでFHA保証付きローンを取得できるスポットローンプログラムがあります。このプログラムでは、借り手は、他の方法では資格がない可能性がある場合に、コンドミニアムでローンを取得することができます。

政府は2010年から2019年まで、これらのタイプのローンをブロックしていました。FHAスポットローンが許可されたため、借り手は、他の方法では選択できなかった住居に対して、多くの場合、はるかに有利な資金調達を受けることができます。

> FHAスポットローンは、「スポット承認」と見なされるものを説明するために使用される用語であり、必ずしもそれ自体がローンであるとは限りません。

>>

団地がFHAプログラムの認定を受けるには、その取締役会が、準備金、保険、予算、賃借人の数などの分野に関する詳細情報を提出する必要があります。規制改正の目標は、FHA認証のためのコンドミニアム協会の負担を軽減することです。スポットローンは認証プロセスに優先しますが、ローンの受領者として、資格を得る必要があります。

##スポットローンの長所と短所

スポットローンにはいくつかのメリットがあります。お金への簡単で迅速なアクセスが主な利点です。理想的とは言えないクレジットスコアを持つ人々は、より伝統的な貸し手が彼らの要求を拒否したかもしれないとき、スポットローンから利益を得ることができます。すぐにお金にアクセスする必要がある場合は、すぐに返済できると確信しているので、スポットローンを検討する価値があります。

>スポットローンは、給料日ローンよりも賢い代替手段と見なされていますが、それでも天文学的な金利を運ぶことができます。

>>

ただし、スポットローンのデメリットはメリットをはるかに上回ります。 300％を超える年率（APR）が見られることは珍しくありません。署名した期間内にスポットローンを返済できたとしても、元本のローン金額をはるかに超えて貸し手に支払っています。多くの人は、タイムリーな支払いができない可能性があることを十分に理解した上で、理想的とは言えない信用を持っている人を承認するため、スポットローンを略奪的だと考えています。このシナリオでは、ローンの受領者はすぐに興味を持ってオーバーランする可能性があります。

<h5> <a href=""> TTT </a> </ h5>

##ハイライト

-スポットローンの恩恵を最も受けているのは、ローンを迅速かつ全額返済できる人です。

-スポットローンは金融商品であり、スポットローンを発行するオンライン融資会社であるSpotloan.comと混同しないでください。

-スポットローンは短期割賦ローンです。

-他の種類の短期ローンと同様に、スポットローンは通常かなりの金利を運びます。

-スポットローンは給料日ローンと同じではなく、ローンの返済期間が大幅に長くなります。

＃＃ よくある質問

###スポットローンを支払わないとどうなりますか？

スポットローンを期日までに支払わない場合は、完済するまでかなりの利息が発生し続けます。時間通りにローンを支払うことができない人は、彼らが利払いの形で原則の倍数を支払っているところまで利息が発生するのを見るでしょう。このため、あなたがローンを受け取る前に、ローンを返済する能力を評価することが不可欠です。関心が毎日発生するので、アウト。スポットローンは、支払い活動をクレジットビューローに報告するため、期限内に支払いを行うと、スコアが低下するのを防ぐことができます。

###スポットローンは悪い考えですか？

スポットローンは必ずしも悪い考えではありませんが、時間通りに支払いができない場合、すぐに困難になる可能性があります。他のローンと同様に、スポットローンには金利がありますが、通常はローン期間が短いため、金利がはるかに高くなり、支払いを逃した場合に多額の利息を支払うことになります。

###スポットローンは給料日ローンですか？

スポットローンはペイデイローンとは異なります。スポットローンは、通常のローン（一般に分割払いローンと呼ばれます）のように機能します。この場合、自分で支払いを行い、スケジュールどおりであり、給料日ローンのように高い関心を持っている場合、スポットローンはローンの返済により多くの時間を与えることができます。そして、一般的に、給料日ローンが行うような法外な遅延料金やロールオーバー料金を負担しないでください。

